英国历史悠久的皇家音乐
宫殿，那些不再由
皇室使用的宫殿，是欧洲最精美、
保存最完好、最具音乐特色且最受研究的
建筑之一。
但这些（音乐）并非
毫无生气的石头建筑。
透过城垛，拂去
罪恶感（音乐），你会发现
处处都有生命的迹象。
刻痕和刮痕，来自恋人
（音乐）和囚犯，国王和厨房
男孩，千百年来，
这些建筑中充满了日常生活（音乐）的指纹
。
[音乐]
伦敦塔是历史悠久的宫殿中最古老的。
[音乐] 900多年来，这里曾是宫殿、
皇家造币厂和监狱。
在博姆塔内，有
超过 90 位绝望的人生轨迹被镌刻
在墙壁上。
这些是
1100 年至 1941 年间被关押在塔楼里的 8000 名囚犯留下的永久纪念。
有些人即将获得自由，有些人即将被送上
塔楼臭名昭著的断头台
和斧头。
詹姆斯·斯普纳是一位富有创造力的艺术家，他想出了一个
绝妙的主意：复制那些
早已被玻璃保护起来的涂鸦，让参观
这间阴森牢房的游客可以触摸和临摹。 简的工作
是筹办这次展览。 凯伦·
哈里斯的工作是保护这些具有历史意义的
涂鸦。
涂鸦
显然是这个故事的重要组成部分，因为这是
人们被关在
海滩和塔楼里时所做的事情。 所以，我们打算
制作一些音乐的复制品，嗯，
我真的很想听听你们的建议，看看我们
能做什么，不能做什么。
简选择了三首曲子来
临摹。 也许个头最小的那位最
出名，就是以她名字命名的“
九日女王”简·格雷夫人。 一名囚犯，
众多生命中的一条。
16岁时，她被关押在这些房间里
[音乐]，在那里她看到马车
从塔山返回，车上载着
她年轻丈夫的尸体，还有
准备夺走她生命的木块和斧头。
每一幅涂鸦都是一个[音乐]
时代的瞬间。 这是来自过去的呼唤，而
凯伦的工作就是[音乐]，确保我们能把
它们传承下去。
是的，想想这该死的糟心事。  [音乐] 但我
觉得这也是一种挑战。 我们在
这里的主要目的是确保
我们保管的物品能够向
公众开放，同时
为子孙后代保存它们。
所以我们必须制定一个计划。 如果
它太脆弱，如果它太
不切实际，那么是的，我们会说不。
近千年来，居住在塔内的国王、
朝臣和数百名普通
百姓都将
垃圾扔进了垃圾堆。
每年只有两天时间，这座塔楼会
向
各个年龄段的历史寻宝者开放海滨。
这项活动吸引了它的常客。 黎明
或许比任何人都花更多时间探索这条
河流。
他从不错过这些难得的机会，
进入这片独特的
河床区域。
布拉米又来了。
潮水退去后，黎明女神便
准备行动。
我想找到我上次找到的那枚
小小的朝圣者徽章。 我喜欢佩戴
档案徽章，因为
像我这样的穷光蛋也买得起。
但唐不会独自享受这片海滩。
保罗也像个目光锐利的沙滩昏迷者。
这项年度盛事一直都很受欢迎。 所以，
竞争可能会非常激烈。
那挺好的。 今天或许会走运，因为
我接下来要去的这部分去年是禁入的
。
我在那里发现了一件不错的东西，
其他人也发现了。
让我看看现在能找到什么。
[音乐]
更多。
但霍尔​​是第一个做出有分量
发现的人。
那么，你在那里发现了什么？
我认为那是锁子甲。 我
怀疑这是否是
塔楼附近某家工厂生产的。 不给
其他人看的话很难说
。   是的
。
然而，唐的运气就没那么好了。   一
大片铁锈般的水流，大概是
船上的东西吧，但
卡伦叫来了马修·内申，他正在拍摄的那些垃圾囚犯。
他擅长用树脂将石头雕刻成
模具，然后进行复制。
凯伦担心树脂会
损坏她几百年前的涂鸦。
这是涂鸦。
我并不信服。 我不知道。 是的，我
认为它会非常有效。
[笑声]
对不起。 他当时就是这样。 是的。
我不知道。
马修将树脂涂抹在
距离珍贵雕刻品几英寸远的[音乐]测试片上
。
目前看来你对此事相当放松
。 你的职业生涯即将终结，这并非显而易见的迹象
。
不，不，还没到时候。  [音乐] 还没有。   除了
这个棘手的选择之外，其他选择要么是
彻底放弃这个项目，要么是
请来高科技（音乐）
专家，运用超现代的
激光复印技术。 它是一种
仍处于萌芽阶段的艺术形式，难以预测且
成本高昂。 但在做出任何决定之前
，每个人都必须等待，
看看这些粘性的音乐补丁是否会
留下痕迹。
潮水结束了海滩拾贝活动，
道恩一无所获。 但
总会有明天。
这是公众
获准进入塔楼
前滩的第二天，也是最后一天。 虽然海滩
尚未开放，但一名神秘人物已经绕过
当局，开始在那里工作了。
黎明已经到了那里。   是的
。   是的
。 大学教师。 哦，对，他很
狡猾。
俗话说，早起的鸟儿有虫吃
。
锤纹银便士。
你觉得这东西有多久历史了？ 图达。
有点魔法。 是的。 如果
今天没别的事可做，光凭这一点，我就要打败那个
美国人。 是的，
我觉得唐在后面悄悄地变得很有
竞争力。   是啊
，不过唐才是大师。
唐恩根本不是竞争对手。
我得走了，因为我得表现一下，我
现在得炫耀一下。 摇滚吧，
你最好好好表现一下。
非常罕见。 瞧瞧。 瞧瞧
。
这是一个很长的十字架。 是格罗特，对吧
？
我不知道这是格罗特还是
便士，但非常非常罕见。 惊人的。
精彩的。   那
不是挺好的吗？ 是的。
哇。
[笑声]
所以，这次我们俩都找到了。
好的。 好的。
他今天的工作完成了。 唐专注于扮演
他作为岸边名人的角色。
但这位美国人还有时间
再发现一件（音乐）事。 牛槽。 它
被制造出来了。 他们会把马蹄铁扔在
地上，马踩上去，马蹄铁
就会扎进马蹄的软组织里，然后
马就会
倒地不起，失去行动能力，他们所
能做的就是宰杀它，吃掉它的
肉。 而牛棚就像
美国警察扔下来、扔来扔去的东西，
无论你朝哪个方向扔，
尖头都朝上。   是的
。 我以前从没见过。 我从未
想过。
愿上帝保佑你，保罗。
水里有条很烫的小溪。
在 Beum Tower 中，测试补丁被
小心地移除。 对
凯伦来说，最重要的是他们离开时
不能在历史悠久的石头上留下任何污渍
。
通常情况下，你会
立刻把它摘下来。   是的
。
并非完全隐形。
我们这里有两个。 我们拿到了第一个，
一旦贴片被移除，简就
迫不及待地想看看结果。
它会是廉价易粘的，还是高科技
但昂贵的？
这两个东西上有残留物，
无法清除。
我们或许还可以把它清理得更干净一些
。 我想就这么
放着，让你自己看看。
嗯，
我对这些不太满意。
我的感觉是，我对这个结果不太满意，
我认为我们应该调查一下
。 看看我们能不能筹到钱，
采用激光方案。   价格
有点贵。   是的
。 有点贵。 看看我们能不能
找到这笔钱。   是的
。 好的。
保护和珍惜我们所拥有的一切非常重要，
如果我们负担不起这样做，那么我们真的
什么都不应该做。 所以，
我们将进行一些
调查，看看能否找到
资金，以便采用正确的方法来
制作涂鸦的复制品。
如果找不到资金，那么
我建议我们不要做这件事
。
汉普顿宫是
亨利八世的权力中心，也是宏伟的
图达宫，举世闻名。
斯图亚特家族曾在此建立领地，他们
开发了花园，并邀请
莎士比亚在
大厅演出。 汉诺威王朝曾扩建这座
宫殿，但后来对它的魅力失去了兴趣，
最终永远地放弃了它。
但对于仔细观察的人来说，
到处都有近代生活的痕迹。
它们出现在墙上、
衣橱里、小巷里和
楼梯间，讲述着一个
困扰了莎拉·帕克五年的故事。
大家都以为汉普顿宫是国王和王后
居住的地方，但
实际上，鲜为人知的是，
从
18 世纪中叶开始，大约 200 到
250 年间，王室成员一直居住在这座宫殿里。 她们大多是
杰出军人的遗孀，
因此被安排住
在宫殿内，享受免费住宿
。 我想，当我发现
恩典与眷顾的居民住在这里，
并且我想知道他们是谁以及
他们为什么住在这里时，这件事就变得近乎
痴迷了，
而把这个
故事告诉人们也算是我的使命吧。
莎拉的梦想是举办一场
关于汉普顿宫“恩典与恩宠”居民的展览
。   在
提交提案之前，
莎拉开始认真地
研究展览事宜，
尽可能多地寻找那些对“
恩典与恩宠女士”有个人记忆的人
。
哦，你看，名字还在。   是的
里面放了什么东西吗？
嗯，土豆，[音乐]
呃，花椰菜。   好了
。 它很古老了。
极好的。 做得好。 哦，太好了，
它居然有效。
我真的感觉像在家里一样。 太
美了。 我的意思是，我把整个
宫殿都逛遍了。 我想我应该爬到
钟楼上面去了，一直爬到
顶上。  [音乐] 有些事我们可能
不应该做，但住在这里我们拥有那种
自由。
太棒了。
我特别喜欢
在宫殿里那些空荡荡的房间里闲逛。 这是
儿童房壁纸，上面描绘的是吉尔
平的故事。 吉尔平走了，
他又回到了山上当邮递员。
邮递员的马儿很高兴不用再忍受
车轮的沉重声响了。 它
完整​​地讲述了这个故事，而这个故事非常受欢迎
。
[音乐]
但那时候，我们会带着
保温瓶去喝咖啡休息，而且
因为天气很冷，我们不允许坐在任何长椅上，
我们只能待在这里 [音乐] 独自一人。
我们坐了很久，我发现女士们比以前
更自在，
因为
恩惠和宠爱一度几乎主宰了整个
宫殿。 那是他们的家乡
音乐，他们总是把它比作
一个村庄，
因为他们彼此都认识，晚上
6 点是喝酒时间，仅此而已。
塔楼上弥漫着期待的气氛。
今天，贝胡姆塔不对公众开放
。
得益于现代科技，被困在玻璃后面的16世纪涂鸦终于重见天日。
这项技术可以对涂鸦进行
三维扫描，而无需任何东西
实际接触珍贵的
文物。 无接触，无损伤。 然后就
可以利用这些信息
完美地复制蚀刻图案。 至少他们
承诺会这么做。   在
塔绿地对面，矗立着那座血淋淋的
塔。 据说，小王子们就是在这里
被
理查三世下令谋杀的。
目前的保护工作揭示了
这座塔楼中发现的生命迹象
。 发现了一些似乎
无法解释的痕迹。
简打电话给李·普罗瑟。 李
一直在研究奇异的标记。
好的。 所以，它们是这扇门上的一些小零件
。
好的。
哦。
好的。 所以，这些就是我一直想知道的问题
。
这些问题现在才被发现，
是吗？
门通常紧贴
墙壁平放。 所以，实际上已经
很久没有这样看待这个问题了
。 正确的。 仔细
观察一下门上之类的奇怪痕迹总是很有价值的
。
现在的问题是，这些分数
意味着什么？ 这些标记通常局限于
特定地点，而这些地点
就是门。 嗯，它们是壁炉架上的装饰物，
是靠近窗户
和烟囱的屋顶木梁，而且它们也出现在
特定年代的建筑物上。
那段时期人们
对女巫之类的东西迷信情绪高涨，这绝非巧合
。 那是16世纪末到
17世纪末。 当时正值塞勒姆
女巫审判时期，人们
对女巫感到歇斯底里，他们真的相信
世上有女巫，
女巫会进入你的
房子，诅咒你或对
你施巫术。 所以我们认为，他们留下这些标记是为了
抵御
潜在的邪恶。
在搜寻
汉普顿宫格雷森·费弗公寓的过程中，莎拉
还有意想不到的发现。
如果我把它们翻过来。 哦，
那不是很美吗？
我找到了三个与
曼宁一家有关的盒子，他们是
23号公寓的最后一户住户。
你好。
哦，你好。 我是汉普顿宫的莎拉·帕克
。 我们
前几天通过电话。 我记得你曾告诉
我，在你母亲
去世后，你把各种各样的东西都整理出来，作为
家族
档案传家宝的一部分，包括书籍、
照片等等
。 嗯，我想我可能找到它们了。
哦，我找到了三个不同的盒子。
诺斯布鲁克夫人和多拉·罗伊夫人是
曼宁夫人的女儿，她们是少数几个
可以声称
在汉普顿宫长大的人之一。  [笑声]
今天他们来查看那盒
照片是否真的是他们的。
所以我的意思是，他们是你的家人，我理解是这样
。
那看起来确实像艾尔。 我不知道
背面写的是什么。 奥尔加。
哦，那是我妈妈。 我们的
母亲。
[音乐]
这些老照片唤起了我对一段
非常不寻常的童年的回忆。
不，挺好玩的。 我记得以前经常
带我的（音乐）狗去家里的
公园。 我们以前经常追赶羊群。   真是
太尴尬了。 不，那里其实是个
很宜居的地方，但
如果你是孩子的话，就会受到很多限制
。 我们举办过很多欢乐的派对和美好的
晚宴。
你之前提到过Lady Bum Pa。
她是不是一位性格开朗的老太太？
嗯，她当时正忙着带
女童子军呢。 非常。
你还记得她
离开时给我们留下两只鸽子和两个鸽子
粪在笼子里的情景吗？ 是的。
[笑声] 他们都是些好色之徒
。 你还记得它
不停地从栖木上掉下来，或者掉落一团
羽毛吗？ 但我知道我们还有一些
属于别人的黄油。
那是一样的吗？
风暴。
谢谢你提供的照片。
再见。
再见。 太棒了。 真是太
有趣了。 谁还能要求
更好的呢？ 我本来可以在
伦敦市中心的某个办公室工作，但
我没有。 我在汉普顿宫工作。
[音乐]
简和凯伦前往
利物浦的文物保护中心，查看
激光扫描的[音乐]结果
。
尽管有些雕像已有
数百年历史，但简
只对她全新的
涂鸦感兴趣。
这和她预想的完全不一样。
看到它们现在
这个样子，而不是保持原来的
颜色和原样，确实有点令人震惊。 因此，
这种颜色增添了巨大的层次感，
尤其是在被突出显示之后。
我的意思是，它看起来有点像像素化
效果。
这是下一步。 手工精修
可以去除这类瑕疵
。
哦，对。 极好的。 伟大的。  [笑声]
有点担心。   是的，
我们基本上已经完成了
三分之二
。
过程。
我们希望人们能够触摸它，
尤其是那些视力不好的人
能够触摸它，但
我们也希望它看起来和
真的一样逼真。
但正如简和凯伦即将
发现的那样，这仅仅是
激光扫描技术可能性的开始。
我们这里有一台叫做“
幻影桌面”的设备。 所以有了这个设备（
它本质上是一支建模笔），我就可以
深入到模型内部进行创作了。 这是一个
三维模型。 我可以把它转
过来，
如果我装上一个侧视摄像头，如果你
愿意的话，我可以触摸这个物体，然后
你就可以感觉到它。
轻轻一碰，
哦，天哪，
就是这样。 就像你把它恢复到
原来的状态一样。 这真的很
奇怪，因为你知道，
在你的脑海里，它
只是一个二维图像，
但你可以准确地感受到
三维效果，
而且你越是运用阴影，就越能通过
触觉与物体建立联系，
人们实际上可以感受到：a.
触摸物体的感觉；b. 进行
保护，就像
参与其中，一层层地剥离物体的表象
。 米开朗基罗要是
能用上这个，一定会非常高兴。  [笑声]
我跟你说，我的意思是，
这太棒了。 我也想要一个。
嗯，可以说它还在开发中？
[笑声]
这
是虚拟保护。 在实际操作之前，你可以看到
你对物体会产生什么影响
。
这项技术非常令人兴奋。 是的，
音乐具有巨大的潜力。
Q Palace已经关闭
近10年了。 它矗立在 Q
花园中，百叶窗紧闭，隔绝了音乐，也隔绝了
著名的绿地。   据说
乔治三世当时精神失常，就被送到了这里
。
他们把他绑在这里，让
他远离他的法庭。
两百多年过去了，这座宫殿仍然给人一种
隐藏着秘密的感觉。
在伦敦塔发现神秘的女巫印记后
，李来到
阁楼（音乐）探险，
据说那里有女巫印记。
宫殿已经关闭了
8年（音乐）。 事情一直都是这样
。 真令人难过。 我不
认为建筑物应该那样。 一座
建筑需要给人一种有人居住的感觉。这种“有人居住”指的是，它需要通过
音乐等方式来
保存下来。
但是有一个计划，要用音乐唤醒
沉睡的宫殿。 一项耗资 600 万英镑的
项目即将启动，旨在重新开放这座
建筑，并为其
日渐衰落的[音乐]辉煌注入新的活力。 但就目前而言，
李仍然是少数几个
拥有钥匙的特权者之一。
我们要去的这一层非常
特别，因为它以前从未对
公众开放过。 另外
两层楼在 20 世纪 60 年代到
90 年代一直开放，但这一层有点
像灰姑娘的楼层。 它几乎
完全没有受到任何影响，在
近
200年的时间里都是如此。 最后
入住这些房间的是 19
世纪 10 年代的皇室公主们。
夏洛特女王去世后，这座
宫殿就被封存起来，再也没有人
居住过。 它们简直就是记录这些公主们音乐
生活的绝佳时光胶囊
。
我们将再次打开它。 我们
将把它带回来，而且肯定会
首次向公众展示这些房间里的​​音乐。
但李真正想
探索的是阁楼。 女巫或
辟邪标记的故乡。  [音乐]
最好的一个就在这个
领子上，它横跨
这两根巨大的[音乐]橡木
椽子。 你在这里看到的是一个
圆圈，
如果你愿意的话，可以把它看作是从圆圈向外辐射出的光线。 但这真是
太棒了。 除此之外，没有
其他解释。 每个人都听
说过把女巫
扔进池塘里煮的故事之类的。
而这一切恰好发生在
（音乐）鼎盛时期，也就是这座房子
建造的时候。 所以这些标记的年代
与那个时期完全吻合，当时社会上出现了
关于女巫的大规模（音乐）狂热。
对我来说，
这扇门是这栋房子里最珍贵的宝物。 看看这个。
太棒了。
这个拉手，是
1631年的原装拉手，从未被更换过。 我的意思是，
你多久会遇到一次这种情况？ 嗯，大多数
人并不知道，但就是这类
事情。 哦，扔掉它吧。 把它砍掉
。 但我们这里看到的是原始
拉力。 这扇门非常罕见，
而且门上还铆接了十字架，
并刻有十字架图案。 也许
那是某种其他的保护机制。 哦，
这里还有一个。 现在，这里是
光圈科技的涂装标志。 我还没看过
。 我完全没见过这种情况。
太棒了。
瞧瞧。
我漏掉了一个。 这一点
非常清楚。 这是一个 M，
还有看起来
像 R 的尾巴。所以，这又是一个字母，它
是在祈求圣母玛利亚
保护房屋免受邪灵侵扰。
它们是由与其他部件相同的工具制成的
。 这就是
我认为它们之间都有关联的原因。
他们显然完成了任务，因为
房子里没有女巫。
这一切都是丰富多彩的历史画卷的一部分
，不是吗？ 我的意思是，这些都是
人们当时关心的事情
。 它们应该能让我们深入了解
当时人们的音乐思想，特别是那些受
教育程度较低的人，那些
住在屋顶上的人，你知道，我们
不知道他们的名字，但我们了解
他们的一些信仰。
唐和保罗已经洗漱完毕，
来到伦敦博物馆，向
策展人黑兹尔·福赛斯展示他们在
海滨的发现。
这是一枚银币。 它看起来有些
黯淡无光，边缘也
磨损得很厉害。 嗯，它其实
很薄，因为它是一枚面值比较小的
硬币。 这相当于半个痛风，
价值大约两便士。 你这里有一尊
亨利七世的侧面半身像。   就是这样。
戴着他的王冠。 然后，在
皇冠的右侧，
图例中最上方的部分是卡利斯港
。 而 Port Cullis 则是 Tower
Mint 的标记。   是的
。
所以我们知道它是伦敦制造，
伦敦发行的。
而伦敦塔，嗯，正如你
所知，既是城堡，又是皇家宫殿，
还是造币厂所在地，以及
其他许多地方。 保罗，
你手里拿的是什么？ 看起来很
有意思。   过去
三年里
，我们在塔楼里发现了
锁子甲，或者看起来很像
锁子甲的东西。
确实如此，但它
实际上非常漂亮。
它的优势之一是其
灵活性
和相对轻便性。 而且，
我们
每年都在塔楼靠近
尽头、靠近桥的类似位置发现它，这
让我不禁怀疑，那里是否曾经是
作坊所在地，
或者只是扫地垃圾的
去处。
很有可能。 而且我认为，
海滩上的物体常常提出的
问题比我们能够解答的问题要多得多。 所以，
尽管这些事情单独来看似乎
无关紧要
，但从整体上看，它们却
非常重要。
莎拉的初步调查已经完成，并且
有来自上级的消息。
实际上，这是个非常好的消息。 我一直
努力争取让皇宫举办一个关于恩宠
居所的展览，现在终于
实现了。 我们将
举办一个展览，
希望能在2005年3月开幕。
这些宫殿就像一块块拼贴画，展现了人们
在它们的壁龛和
走廊里上演的人生百态。 既有塑造历史的人生，也有
很快被遗忘的人生。
莎拉的展览将颂扬
其中几位人物的生平，他们都是
英国历史长河中的重要篇章。 另一个
接近完工的展览
终于在伦敦塔内开始安装
。
我们上次见到它们的时候，它们只是
普通的白色雕刻木块，呃
[清嗓子]它们根本没有经过
手工打磨。 所以，最大的变化
在于，它们的
雕刻更加精确，因为它们是
用雕刻工具手工完成的。
[音乐] 我觉得现在看起来已经非常好了，
看到
一切都融合在一起真的很高兴。 正确的。 安排好了吗
？
热。
[音乐]
热浪。
我恨我自己。
[音乐]